■サービス概要
「League of Legends」プレイヤーのランクやプレイスタイルに基づいて、最適なチームメイトを見つけることができるwebサイトです。掲示板スタイルで投稿する人が何を求めているのかをタグ付けすることができます。それにより探す人もタグを絞って検索することで、お互いにマッチした人物を簡単に見つけることができます。

■ このサービスへの思い・作りたい理由
こんなサービスがあればいいなという思いから

■ ユーザー層について
このゲームをうまくなりたい、このゲームを通して友達を作りたい、そのようなカジュアル勢からガチ勢まで幅広いそうに使ってもらいたい。

■サービスの利用イメージ
ユーザーはまず、自分のプレイスタイルや希望するチームメイトの特性を入力します。そして探しているユーザー、募集しているユーザーのニーズに合うプレイヤーを見つけることができます。そうすることで楽しいゲーム体験や勝率の向上を目指します。

■ ユーザーの獲得について
SNSなどでよびかけるようにしたいです。

■ サービスの差別化ポイント・推しポイント
他のサービスと比較して入力欄をより詳しくすることでユーザーのニーズによりマッチするようにする

■ 機能候補
MVPリリース時に作りたい機能:
プレイヤーのプロフィール作成
掲示板での募集機能
タグ付け
チャット機能

本リリースまでに作りたい機能:
トーナメント作成機能
riotapiを使用したプレイヤーの統計データ分析

■ 機能の実装方針予定
一般的なCRUD以外の実装予定の機能についてそれぞれどのようなイメージ(使用するAPIや)で実装する予定なのか現状考えているもので良いので教えて下さい
twitterのdmのようなユーザーページから直接１対１のチャットができるようにしたいと考えています